# Странная солянка Архонта

Странная солянка Архонта 
 Странная солянка Архонта 
 Странная солянка Архонта — уменьшает потребление выносливости всеми членами отряда во время полёта и спринта на 15% на 900 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Странная солянка Архонта можно получить при готовке. 
 Простой суп с богатой историей. Считается, что Анемо Архонт символизирует собой свободу, но это блюдо явно слишком свободно относится к своему качеству. Тут было бы более уместно название «Солянка, по которой прошёлся ураган». 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Солянка Архонта 
 Рецепт: Солянка Архонта 
 Материал Странная солянка Архонта можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Солянка Архонта , материалы для создания приведены ниже 
 Морковь 
 4 
 Картофель 
 4 
 Лук 
 4